تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
مذهل.
في عائلتنا وانغ،
نحن على وشك أن نحصل على عازف بيانو.
لماذا انت
سحب مثل هذا الوجه الطويل؟
من تظهر ذلك له؟
جدي
هل لا يعجبك المقطع الذي لعبته؟
أستطيع أن ألعب المزيد.
الجد يحب هذه القطعة حقًا.
لقد لعبت مع
روح "الجبال العالية والمياه المتدفقة"
كأنني أبحث عن توأم الروح.
لقد بدا جميلا.
جدي
هل تشعر بالوحدة أيضًا؟
لا ينقصه الأصدقاء.
لكنك شاركت مع الجد
قصص أولئك الذين يقاتلون القدر.
لقد تغلبوا على القدر
وينغمسون في السعادة.
الجد سعيد جدًا.
استمر في التدريب.
تمام.
قبطان
هل يعبر أحد النهر في هذا البرد؟
نعم.
لن يعبر النهر في ليلة كهذه إلا مجنون.
عليك اللعنة!
توقف عن الكلام.
ابقي عينيك مفتوحتين على مصراعيهما الليلة.
قبطان
هناك قارب هناك.
يا رفاق،
اذهب للتحقق من ذلك.
نعم سيدي.
يا كابتن، انتبه! الوضع خطير - انطلق!
كيف هذا؟
لقد حان الوقت.
أخرج القارب الآن!